Vatariri pasi rose, batanai nesu mumunyengetero.
Muri pano isu tiri ikoko.
Chero kwauri, izvozvi, tanga kurwisana ne marwadzo ose, dambudziko rese,
muropa rako, mu tsinga dzako, mumhasuru dzako, mumapfupa ako, mumachubhu ako, mudumbu rako,
chero papi zvapo mumuviri wako, ndinoti, "Buda!"
Iwe hurwere, buda! Iwe dambudzo, buda!
Buda muropa rako, mapfupa, mhasuru, chiropa, machubhu.
Izvozvi, muzita ra Jesu, ndinorarayira buda!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua. Bata Sikirini Yako Nokutenda muZita ra Jesu.
Vatariri pasi rose, muri pano, isu tiri ikoko.
Huvepo hwa Mwari hwaka kupoteredza.
Dambudzo riri mumapfupa ako, muitsvo dzako, muropa rako, munhengo dzako,
iwe unofanira kuenda, muzita ra Jesu!
Ndinoti, "Enda!" muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua. Bata Sikirini Yako Nokutenda muZita ra Jesu.
Ini ndinoti, enda! Siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Vatariri pasi rose, mari yenyu, mabhizimisi enyu, basa. Ndinoreva, ramangwana renyu, ndinoreva zvamunotarisira, zvasunungurwa!
Zvasunungurwa, muzita ra Jesu!
Iti Ndasunungurwa, muzita ra Jesu!
Mari yangu, bhizinesi rangu, basa rangu, chinangwa changu ramangwana rangu, zvanunurwa!
Ndinokutendai, Jesu! Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua. Bata Sikirini Yako Nokutenda muZita ra Jesu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.